Boa tarde,

Em resposta ao seu questionamento, informamos que o CNPJ 0000000000 não pontuou no mês de setembro de 2024 devido à data do primeiro débito, que ocorrerá apenas no mês de outubro de 2024, conforme especificado na cartilha.

Conforme as diretrizes:

"A avaliação será baseada na quantidade de seguros contratados no período. Os seguros serão contabilizados para o Gerador de Pontuação a partir da data de débito."

Dessa forma, esse CNPJ passará a pontuar a partir do mês de outubro de 2024.