Aqui está uma versão revisada e mais clara do e-mail:


---

Assunto: Status das FQs e alteração de horário

Bom dia, Lê! Tudo bem?

Hoje entrei mais cedo porque preciso fazer fisioterapia. Não consegui avisar antes, pois a recepcionista entrou em contato em cima da hora. Dessa forma, não haverá geração de horas extras.

Em relação às FQs, atualmente temos 5 pendentes:

1006130974 (13 dias)
Assunto: Anual com duas linhas para o mesmo agente. Vou te explicar melhor o que ocorreu.

1006452929 (11 dias)
Assunto: Item de Faturamento DAC. Ontem te enviei o CNPJ, e você mencionou que iria verificar.

1006754794 (9 dias)
Assunto: Metas de conveniência de pagamentos. Conversei com o Bruno ontem, e ele está analisando.

107209254 (6 dias)
Assunto: Produção não entrou. Foi respondido anteriormente na FQ 1006157614 com o motivo, conforme e-mail do Juliano Amaral, responsável pela base de Ticket. Está sendo tratada novamente hoje.

1007960320 (1 dia)
Assunto: Produção não aparece, e o item de engajamento não está na grade. Está sendo tratada.


Qualquer dúvida, estou à disposição para esclarecimentos.

Abraços,
[Seu Nome]

