Segue o modelo atualizado:


---

São Paulo, 27 de dezembro de 2024

À Empresa Alfa Ltda.
Setor de Recursos Humanos

Prezados,

Venho, por meio desta, formalizar meu pedido de demissão do cargo de Analista de Planejamento nesta empresa. Solicito que seja considerada como data do meu desligamento o dia 2 de janeiro de 2025, sem o cumprimento do aviso prévio.

Agradeço pela oportunidade e coloco-me à disposição para o que for necessário nesse período de transição.

Atenciosamente,
Lucas Fernandes Silva
E-mail: lucas.silva@email.com
Telefone: (11) 91234-5678


---

