Aqui está uma versão revisada e aprimorada do texto:


---

Pessoal,

Tivemos problemas na base de recebimentos via luis, na tabela luis, referente a cerca de luis que estavam em produção no dia 12/09. Os valores estão zerados. Conversei com a responsável pela base, Srta. Mariana, que confirmou a correção prevista para o dia 26/09. Devido a esse ocorrido, não foi possível subir a produção de recebimentos do comercial e especialista. Estamos acompanhando o caso de perto e informaremos amanhã, após a correção.


---

Essa versão melhora a fluidez, corrige alguns erros gramaticais e organiza melhor as informações.

