Olá, Lê,

Segue um resumo dos produtos relacionados ao conceito de "cash in cash out" que a Cynthia mencionou. Estes produtos estão detalhados na planilha dela, mas, infelizmente, não temos acesso às bases de dados do SAS que ela indicou. A maioria desses dados está no Hadoop.

Estou planejando procurar em algum catálogo de bases da INFOP e OUTCOB para ver se consigo encontrar produtos similares em bases de dados às quais temos acesso. Caso contrário, solicitarei o acesso necessário.

Por exemplo, informações sobre Doc e Ted, cheques, Tef, boletos, pix tran, e pix qrcode estão disponíveis na base SOC, mas não são atualizadas em tempo real. Uma alternativa que estamos considerando é utilizar a base de dados de faturamento/liquidação domiciliar, que contém informações de débito e crédito (embora, na base de faturamento, tenhamos apenas dados sobre domicílio de rede).

Estou em contato com Victor Hugo Souza Silva, o responsável pela base de dados SOC, para entender como acessar essas informações. Isso nos dará uma direção e nos ajudará a saber se podemos utilizar esses dados ou se fazem parte de alguma 'libname' que já utilizamos.

Além disso, estou aguardando acesso a um relatório para identificar precisamente quais produtos são considerados neste conceito. Se tiver alguma sugestão adicional para facilitar este estudo, por favor, compartilhe.

Peço desculpas se as informações não estavam claras anteriormente, mas estou trabalhando para melhorar a comunicação e o entendimento sobre as bases de dados que a Cynthia nos enviou.

Espero que essa versão revisada seja mais clara e estruturada.
