Victor se destaca por sua constante ajuda aos colegas e preocupação com melhorias contínuas. Em constante evolução, ele assume responsabilidades proativamente e demonstra um interesse genuíno em aprender. Victor promove um ambiente colaborativo e está sempre pensando em como antecipar e prevenir problemas futuros. Aberto a ouvir sugestões de melhorias, ele se expressa de maneira clara. Além disso, Victor é habilidoso em resolver problemas complexos de forma eficiente, sempre explicando o raciocínio por trás de suas soluções.
