Boa tarde, Lê,

Espero que esteja tudo bem.

Recebemos uma indagação da Coordenadora Gabriela Saeko sobre o ajuste na meta do Especialista Willian Renato. Gostaria de alinhar contigo a resposta para assegurarmos transparência e precisão na nossa comunicação.

Minha proposta para o e-mail de resposta é a seguinte:

Boa tarde, Gabriela,

Espero que esteja tendo um excelente dia.

Agradeço seu contato e compreendo a preocupação em relação ao ajuste na meta do Especialista Willian Renato. O aumento observado reflete tanto o desempenho passado quanto uma revisão estratégica das expectativas para o 4º trimestre de 2023. A meta inicial foi recalculada para garantir que esteja alinhada com as projeções atualizadas e com o crescimento esperado, baseado tanto em resultados anteriores quanto em objetivos futuros.

Estamos abertos a discutir esse processo mais a fundo e fornecer mais detalhes, se necessário.

Atenciosamente,

[Seu Nome]

Lê, essa mensagem procura esclarecer a situação, reconhecendo o histórico de desempenho e a necessidade de ajustes estratégicos. Por favor, me avise se essa abordagem está alinhada com as nossas intenções ou se há algo mais que deveríamos acrescentar.

Cordialmente,

[Seu Nome]
